ceci est un texte sans aucun accent ni apostrophe pour pratiquer
la vitesse de frappe des personnes avec des claviers anglais ou sans
accent ou simplement pour ceux qui sont trop paresseux pour utiliser
la ponctuation. il est toutefois mieux de ne pas prendre le chemin facile
pour les textes officiels. pour la suite je vais utiliser certains mots qui utilisent
normalement des accents sans les mettre pour me faciliter la chose dans la recherche de mots
et de tournure des phrases. voici quelques phrases qui nont pas de liens entres elles simplement
pour augmenter le nombre de mot du texte et avoir une meilleur idee du nombre de mot par minute.
cette phrase parle des licornes car les licornes cest magnifique. personnellement jai souvent du
mal avec les mots qui double les lettre mais a differents endroits comme par exemple appeler et appelle.
je pensais aller trouver des phrases toute faites sur internet pour la suite mais je nai pas envi de refaire
tout les mots avec des accents pour ce texte alors je vais me contenter de raconter des trucs sans interet comme
dans cette phrase beaucoup plus longue que les autres et qui mas pris bien moins de temps a ecrire. mon chat viens de
me passer devant le visage et a appuyer sur des touches de mon clavier du coup jai du effacer une tonne de lettre. bon je
crois que je devrais aussi utiliser des mots comme zebre avec des lettres qui ne sont pas souvent utiliser pour rendre la chose
plus difficile mais je me rend compte que je me souvient des emplacements des lettres sans men rendre compte comme si javais appris
par coeur ou sont chaque lettre alors que je ne pourrais pas dire ou elles sont sans penser a certains mots qui utilise ces lettres.
je ne sais pas si cettre phrase etait tres clair je me suis rendu compte que cetais pas super clair en finissant de lecrire. bref
je crois que je vais terminer ici ca fait quand meme un bon cinq minute que jecris ce texte juste parce que je nen trouvais pas de
deja fait avec les quels me pratiquer. je vais donc sauvegarder et essater de le refaire le plus rapidement possible. jespere que tu
aura fait un bon score avec ce texte je trouve que cest plus facile decrire rapidement des phrases qui ont du sens comparativement a
des mots au hasard et surtout avec les accents qui sont tres long a faire quand on y pense un peu.


CLE : CDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZAB